Repository: verilog15/repos
Catalog: 1744219588-modoboa-modoboa/modoboa/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: No more domain to show
ja_jp: これ以上、表示するドメインはありません
zh_cn: 没有更多的域可以展示

source: Do not delete domain directory
ja_jp: ドメインディレクトリーを削除しないでください
zh_cn: 请勿删除域名目录

source: This operation will remove ALL data associated to this domain.
ja_jp: この操作は、このドメインに関する全データを削除します。
zh_cn: 此操作将删除与该域关联的所有数据.

source: This operation will remove all data associated to this domain, excepting accounts.
ja_jp: この操作は、アカウントを除き、このドメインに関する全データを削除します。
zh_cn: 此操作将删除与该域关联的所有数据（帐户除外）

source: No more quota to show
ja_jp: これ以上、表示する容量制限はありません
zh_cn: 没有更多配额可以显示

source: No more log to show
ja_jp: これ以上、表示するログはありません
zh_cn: 没有更多日志可以显示

source: No domain administrator defined
ja_jp: ドメイン管理者を定義していません
zh_cn: 未定义域管理员

source: No more identity to show
ja_jp: これ以上、表示する ID はありません
zh_cn: 不再需要展示身份

source: Do not delete mailbox directory
ja_jp: メールボックス ディレクトリーを削除しないでください
zh_cn: 请勿删除邮箱目录

source: operation
ja_jp: 操作
zh_cn: 操作

source: No more log entry to show
ja_jp: これ以上、表示するログエントリはありません
zh_cn: 没有更多的日志可以显示

source: Search a domain
ja_jp: ドメインを検索
zh_cn: 搜索域

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Internal error
ja_jp: 内部エラー
zh_cn: 内部错误

source: No more entry to show
ja_jp: これ以上、表示するエントリーはありません
zh_cn: 没有更多的条目可以显示

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 查找

source: Search...
ja_jp: 検索...
zh_cn: 查找...
